Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/layout.po
Languages: zh_cn

source: Project Layout
zh_cn: 项目结构

source: Create a project directory and enter it:
zh_cn: 创建一个项目目录并进入：

source: Then follow the :doc:`installation instructions </installation>` to set up a Python virtual environment and install Flask for your project.
zh_cn: 然后按照 :doc:`安装说明 </installation>` 来建立一个 Python 虚拟环境并安装 Flask。

source: The tutorial will assume you're working from the ``flask-tutorial`` directory from now on. The file names at the top of each code block are relative to this directory.
zh_cn: 从现在开始，这个教程会假定你一直在 ``flask-tutorial`` 目录下工作。每一个代码块顶部的文件名都相对于这个目录。

source: A Flask application can be as simple as a single file.
zh_cn: 一个 Flask 应用可以简单到只有一个文件。

source: However, as a project gets bigger, it becomes overwhelming to keep all the code in one file. Python projects use *packages* to organize code into multiple modules that can be imported where needed, and the tutorial will do this as well.
zh_cn: 然而，当项目变大时，把所有代码都放到一个文件里不太现实。Python 项目使用 *包* 来组织代码，代码被分别存放到包内不同的模块中，这些模块可以在需要时被导入。这也是这个教程将要采用的方式。

source: The project directory will contain:
zh_cn: 项目目录将会包含：

source: ``flaskr/``, a Python package containing your application code and files.
zh_cn: ``flaskr/``，一个包含你的应用代码和文件的 Python 包。

source: ``tests/``, a directory containing test modules.
zh_cn: ``tests/``，一个包含测试模块的目录。

source: ``venv/``, a Python virtual environment where Flask and other dependencies are installed.
zh_cn: ``venv/``，一个 Python 虚拟环境文件夹，Flask 和其他依赖会被安装到这里。

source: Installation files telling Python how to install your project.
zh_cn: 安装文件，用来告诉 Python 如何安装你的项目。

source: Version control config, such as `git`_. You should make a habit of using some type of version control for all your projects, no matter the size.
zh_cn: 版本控制工具的配置文件，比如 `git`_。你应该养成为所有项目使用某类版本控制工具的习惯，不管项目大小。

source: Any other project files you might add in the future.
zh_cn: 其他未来会添加的项目文件。

source: By the end, your project layout will look like this:
zh_cn: 最后，你的项目结构将会类似这样：

source: If you're using version control, the following files that are generated while running your project should be ignored. There may be other files based on the editor you use. In general, ignore files that you didn't write. For example, with git:
zh_cn: 如果你正在使用版本控制工具，在运行项目时生成的下列文件应该被忽略。也许还会有一些编辑器相关的其他文件。一般来说，应该忽略自动生成的文件。以 git 为例，这可以通过把文件路径规则写到 ``.gitignore`` 文件实现：

source: Continue to :doc:`factory`.
zh_cn: 继续阅读 :doc:`factory`。
